Bohnensalat
07.09.2023
recipes/.png
good
fast:
    15 min
    einfach
    Zutaten:
        2 Handvoll * Buschbohnen
        7 * Datteln
        100 g * Pinienkerne
        1 Tl * Senf
        1 * Zitrone
        3 EL * Öl
    Salat:
        2 Handvoll * Buschbohnen
        7 * Datteln
        100 g * Pinienkerne
        1 TL * Senf
        1 * Zitrone
        3 EL * Öl

        Koche die Bohnen für ca. 5 Minuten in gesalzenem Wasser.

        Mische Senf, Zitronensaft und -abrieb mit dem Öl, bis sich ein homogenes Dressing ergibt. Schmecke mit Salz und Pfeffer ab.

        Halbiere die Datteln. Schneide die Hälften in dünne Streifen.

        Gebe die geschnittenen Datteln, mit den Pinienkerne und gekochten Bohnen und dem Dressing zusammen.
    Schnell, einfach und macht Spaß zu essen. Zitrone und Senf bringen einen schönen Kick, der sich mit der Süße der Datteln ausgleicht. Die Bohnen sind eine simple Basis mit interessanter Textur und die Pinienkerne bringen eine nussige Überraschung.