Champignonbratlinge mit Pflaumenkompott
15.09.2023
recipes/essen.png
good
normal:
    120 min
    mittel
    Zutaten:
        500 g * Champignons * braun
        2 * Schalotten
        3 * Knoblauchzehen
        1/2 TL * Majoran
        1 TL * Paprikapulver * edelsüß
        3/2 EL * Sojasoße
        1 Dose * Kidneybohnen
        50 g * Haferflocken
        1 * Ei
        7 * Pflaumen
        50 g * Zucker
        1 TL * Zimt
        2 Prisen * Muskatnuss
        1/2 TL * Kardamon
    Pilze:
        500 g * Champignons * braun
        2 * Schalotten
        3 * Knoblauchzehen
        1 EL * Butter
        1/2 TL * Majoran
        1 TL * Paprikapulver * edelsüß
        3/2 EL * Sojasoße

        Die Champignons putzen und klein schneiden, ca. 1-2 mm große Würfel. In eine trockenne Pfanne geben, etwas salzen und bei mittelhoher Hitze braten, bis die Flüssigkeit verkocht ist. Dabei gelegentlich rühren.

        Währenddessen die Schalotten und den Knoblauch klein schneiden. Wenn die Pilze keine Flüssigkeit mehr haben, die Butter mit Schalotten und Knoblauch dazu geben. Unter rühren ca. 3 Minuten weiterbraten.

        Die Temperatur runterstellen und mit der Sojasoße ablöschen. Majoran und Paprikapulver dazu geben. Unter rühren ca. 3 Minuten reduzieren.

        Die Pilze in eine Schüssel zum abkühlen geben und mit Salz und Pfeffer abschmecken.
    Pflaumenkompott:
        7 * Pflaumen
        50 g * Zucker
        1 TL * Zimt
        2 Prisen * Muskatnuss
        1/2 TL * Kardamon

        Die Pflaumen in ca. 1 cm große Würfel schneiden.
        Tipp: Die Pflaumen am Kern klein schneiden, danach lassen sich die kleinen Stücke einfach durch drehen abtrennen.

        Die klein geschnittenen Pflaumen mit den restlichen Zutaten in einen Topf geben und für mindestens 30 Minuten ziehen lassen.

        Anschließend das Gemisch bei mittlere Hitze und gelegentlichem Umrühren einkochen, bis die Pflaumen zerfallen.
    Bratlinge:
        * Pilze * abgekühlt
        1 Dose * Kidneybohnen
        50 g * Haferflocken
        1 * Ei

        Alles in einen Mixer geben und zu einer homogenen Masse mixen. Alternativ erst die Kidneybohnen mit einem Kartoffelstampfer zerstampfen. Dann Pilze und Haferflocken dazu stampfen und schließlich das Ei einrühren.

        Bratlinge formen und in Öl von beiden Seiten knusprig braten. Mit dem Pflaumenkompott servieren.
    Einfach süchtigmachend. Der Kontrast zwischen der salzigen Umamibombe der Bratlinge und der einladend süßen Wärme des Pflaumenkompotts ist wunderbar.